由八個宇宙派出代表參戰
如果戰敗
噉所屬嘅宇宙就會被毀滅嘅力之大會
為咗召集十位選手參加大會
悟空最先鎖定嘅參選人選
就係無閑同18號，請你等一陣先啊
悟飯要測試無閑嘅實力
呢一招就叫做八倍太陽拳
我哋一齊努力變強吖
下苦功搏盡佢
應該會變強幾百倍㗎
我哋一齊贏力之大會吖
無閑叔叔
我都仲係有好多不足啊
係喇
18號
17號佢而家喺邊度啊？
你知唔知道啊？
你話17號呀？
如果係神嘅話
應該可以好輕鬆就睇到好多地方
又係喎
我可以揾千迪
係噉等我去問下佢啦
宇宙開始行動
各自有所圖謀
係噉，我而家去揾魔童叔叔先喇
好，麻煩晒你喇
如果係魔童嘅話
佢應該會好爽快噉即刻答應參加
今次嘅力之大會㗎，冇錯
因為魔童叔叔都係一位武道家嚟
我諗佢應該好想同
其他宇宙嘅強敵一較高下㗎
就算係我，而家都有呢種心情啊
幫我同魔童打聲招呼啦，我知喇
係噉我走先喇
噉好啦
我都要快啲去揾天敵先得喇
嗰隻係…
搞咩啊？
睇嚟佢好有幹勁噉喎
咁多位
歡迎嚟到我哋第11宇宙嘅界王神界
係噉
呢度嘅各位界王神
有關拳王大人今次做嘅呢個決定
請對每一個宇宙嘅住民保密
麻煩晒喇
好，呢層冇問題
之不過…
點解第七宇宙
嗰個界王神而家唔喺呢度呢？
噉係因為我冇叫到佢嚟
今次力之大會呢件事
本來就係第七宇宙嘅提議嚟
喂
你揾晒我哋嚟，聽你喺度講廢話
唔好嘥我哋時間，好唔好啊？
你究竟想做咩啊？
我就係想同大家商量有冇乜嘢對策
所以我咪叫你唔好再喺度嘥我哋時間囖
為咗要召集戰士，你知唔知我好忙㗎？
哎吔
真係頭痛…
好頭痛，究竟有啲咩事令你咁頭痛啊？
喺第六宇宙
其實噉都幾好玩啊，大家打下交啫
可以生存嘅一定係我哋第二宇宙
我唔係想潑你冷水㗎
第二宇宙
唔通你真係唔清楚
我哋第三宇宙嘅智商有幾高咩？
就算智商高又有咩用啊？
呢個係力之大會
好明顯係戰鬥力代表一切啊
真係救命啊，果然係四肢發達
頭腦簡單，你講咩話？
淨係睇你嘅反應就已經知道你係咩程度啦
好喇…
豈有此理啊，你個老生草就真
你喺度講咩話？
唔該你哋兩位冷靜啲好唔好啊？
神同神喺度嘈
真係夠晒肉酸啊
請全王大人重新考慮呢個決定
咁多位覺得呢個意見點樣啊？
我哋所有界王神一齊聯合起嚟
喺全王大人期望嘅
力之大會正式開始舉行之前，提出要求
希望全王大人暫緩執行
決定消滅宇宙呢件事
你叫我哋商量嘅就係呢一件事呀？
呢個時候仲有勳爵咩？
呢樣係拳王大人決定咗嘅事嚟㗎
要求嚟都冇用啦
如果有少少唔小心激嬲咗佢嘅話
好可能當場就畀佢消滅喇
我仲有好多事要忙㗎，告辭先喇
好頭痛…
真係好頭痛啊，真係好可惜啊
我已經盡晒力㗎喇
如果可以嘅話
我都希望揾到令八個宇宙都生存到嘅辦法
但係現實就係
只有一個宇宙可以生存
雖然唔應該噉諗
但係最後生存到嘅
一定係我哋第11宇宙
因為最強勁嘅戰士
都喺晒呢個宇宙裏面
睇嚟好忙噉喎
布偶
第二嚿石頭嚟喇，好嘛？
布偶喺度修煉緊呀？
係孫悟空呀？
布偶喺力量大會完咗之後
而家變得精力充沛啊
佢完全唔使休息噉搏晒命修煉
仲突然間變咗個型男啊，你話變咗型男？
嚟吖，你自己睇下咪知囖
根本係兩個人啊，好有型𠻺哩？
係你呀？
之前我同好似狗仔噉嘅人一齊玩
真係好開心啊，等到力之大會開始嗰陣
一定會有更加好玩嘅人喺度㗎嗬？
真係好期待
係啊，我都好期待啊
係喇，你覺得點啊？
悟空
想唔想同而家呢種狀態嘅布偶比試下？
好啊橫掂就算你唔講，我都好想噉做
規則係，如果離開咗別墅範圍嘅話
就代表呢場比試分出勝負
開始
嚟啦
你好犀利啊，布歐
唔單止速度快咗，仲好有力量𠻹啊
我好犀利，我要將所有人都殺晒
布歐
記住絕對唔可以殺人㗎
你要將啲敵人喺擂台上面打落嚟啊
我真係唔可以殺人呀？
你話殺人？
唔得啊
一殺咗人就會即刻判你輸㗎
噉我就噉做
激氣
成功咗喇，悟空出咗別墅啊
呢場比試係布偶贏咗
好痛啊…
犀利啊
你好犀利啊，布歐
趁我視野被擋住嗰一瞬間接近我
跟住就將我推出牆外
而且，你仲不斷用氣功彈攻擊
等我冇辦法注意到你
布歐
同我諗嘅一模一樣
你果然係個戰鬥嘅天才啊
悟空啊
到咗正式比賽嗰陣
你千祈唔好咁容易就畀人打出場外啊
今次真係學到好多嘢啊
噉嚟緊嘅比賽就要拜託你喇
無論如何一定要贏㗎
我知道㗎喇，你即管放心啦
同撒旦你講嘅一樣
18號已經答應咗參加比賽喇
呢一個真係好消息嚟喎，唔瞓而家
都去緊揾魔童
叫佢參加呢個比賽照噉睇嚟
你哋召集人手都幾順利喎，真係太好喇
好喇，係噉我而家
係時候要出發揾17號㗎喇
布偶，好多謝你同我打咗一場啊
再見喇
我覺得好眼瞓，好想去瞓覺
一定係因為布偶你好努力修煉啊
噉不如我哋返去休息下先啦
照噉睇嚟
喺力之大會呢個比賽結束之前
我都係冇辦法可以安心㗎喇
托波先生，好歡迎你啊
之後麻煩你
係，我知道喇
做咩啊？
點解個樣咁嚴肅𠸏？
將軍
你係守護我哋呢個宇宙嘅英雄嚟
係領導者
對喺呢一度嘅每一個人嚟講
你都係備受尊敬同仰慕嘅人
你而家面上嘅表情
會令到睇到嘅人好不安
如果我同你講我哋而家
掌握住呢啲人未來嘅命運，你覺得點？
我聽講你喺冇幾耐之前
同布爾摩德大人去咗拳王大人嗰度
到底發生乜嘢事啊？
伊頓行星上面
出現咗宇宙生物啊，佢不停進行侵略
請立即派援軍嚟協助啊
隊長
我哋即刻出發
喂
你哋呢班人
頭先你哋咁多個界王神
好似開咗個重要會議喎
係咪打算秘密噉商量
要點樣喺歷次大會嗰度
用啲乜嘢鬼計噉啊？
我哋諗都冇諗過用卑鄙手段啊
點會有咩鬼計呢？
諗都諗到啦，如果畀人發現
即刻就會畀傳媒大人消滅
莫斯哥大人佢問
點解我哋今次會冇叫到
第七宇宙嘅破壞神嚟開會？
係啦，上拍啊，究竟點解啊？
因為最先提議舉辦力之大會嘅
就係第七宇宙嘅人類
即係嗰個叫做孫悟空嘅人啊
比魯斯根本就唔算得係天命
各位聽我講
嗰個孫悟空其實係你哋嘅大恩人嚟㗎
如果唔係因為佢向全王大人建議
要舉辦今次呢一個力之大會嘅話
可能你哋呢幾個低階級嘅宇宙
一早就已經畀全王大人消滅咗喇
孫悟空
你個人太唔似樣喇
之前喺力量大會嗰陣
我見到佢個樣就惹火喇
我都覺得係噉
佢對住拳王大人嗰種冇禮貌嘅態度
一直喺度嬉皮笑臉，絕對唔可以原諒啊
之不過我呢
就覺得呢個男人有種吸引力喺度
只不過係第七宇宙啫
無論邊個喺托波率領嘅至尊戰士隊面前
好明顯
都冇可能係我哋第11宇宙嘅對手嚟啊
你哋都聽住啊，而家呢個星球
就係我哋多啦A夢星人嘅接收喇
呢個速度，雖然算幾快
只係噉樣贏唔到㗎嘛
你哋呢班自認為英雄嘅自尊戰士隊
就等我哋將你哋全部收拾啦
你千祈唔好睇小自尊戰士隊
乜你以為咁簡單就可以打低我哋喇咩？
真係可惜啊，你係噉先啦
噉嘢？
我哋係絕對唔會畀你哋得逞㗎
邊個啊？
迪斯博，要你等咁耐𠻹
係隊長同卡塞拉
原來你哋自尊戰士隊嘅同伴嚟呀？
你哋兩個嚟咗嘅話，噉我就放心喇
我哋上啦
好
自由嘅戰士
音速嘅戰士
迪斯巴姆
撳擊嘅戰士
卡崔拉誓死守護宇宙嘅和平之光
我哋就係來自尊前侍隊
而家光芒耀
擊腿扯鈎
唓
你哋以為噉樣好有型呀？
上啊
整衣閃光
最高級雙重掛龍炮
點會噉𠸏？
阿拉古羅有乜可能會輸㗎？
你哋呢啲邪惡嘅行為
自尊戰士隊係絕對唔會饒恕
唔好啊
多拉A夢星人
你哋同我好好記住
只要有自尊戰士隊喺度一日
自由之光係冇可能會消失㗎
估唔到竟然會有噉嘅事
呢個力之大會聽落真係好恐怖
成個宇宙都會被消滅
呢件事似乎好嚴重
所以為咗要參加今次嘅力之大會
我想召集所有
喺其他行星執行緊任務嘅至尊戰士隊成員
呢種關鍵時期，我哋最需要吉連嘅力量
冇錯
我諗佢而家應該喺度修煉緊
Hi
你好
真係好耐冇見喇，悟空先生
只係冇見你一排啫
天敵，你睇起嚟好似又大個咗好多喎
你啊，點解要叫天神大人？
唔緊要啦
你嚟揾我究竟係有咩事啊？
唔通係關於拳王大人就快舉辦嘅大會？
你都知道嗱？
因為界王神大人
同埋破壞神大人都嚟過呢度
所以我咪有留意囖，即係話
召集參賽戰士呢件事可以拜託你哋？
因為我哋有經驗啦
係噉就拜託你哋啦
今次真係要靠晒你哋喇，你真係吖
你話晒都係界王神啦
點都有界王神嘅架子啊
幾擔心都唔好咁明顯啦，講係噉講啫
唔擔心就奇啊，上柏大人
我哋要由邊個開始先啊？
噉梗係嗰個人先啦
對付薩亞人梗係用薩亞人啦
你想揾加比，係咪？
真係好耐冇見喇，加比
我哋又有啲好緊要嘅事
一定要借助你嘅力量啊
喂
你知唔知道仲有邊個犀利過你㗎？
最好係殺蝦人啊，我想要多啲殺蝦人啊
明唔明啊？
你嚟咗呀？
你果然喺呢一度啊
我同叔叔
我有事要拜託你
我已經準備好晒喇
你嗰對已經生咗獸嘅手腳
等我嚟重新鍛鍊啦
既然你知道成件事噉就好喇
已經冇時間喇
請你話畀我知17號而家喺邊度
你要揾嘅人造人17號
佢而家喺一個南方嘅大島上面
等我嚟幫你帶路吖，好多謝你啊
就喺第七宇宙一個…噉召集緊戰士嘅同時
其他嘅宇宙亦都有各自嘅打算蠢蠢欲動
究竟悟空佢哋嘅命運會變成點呢？
距離力之大會開始仲有37個鐘頭
大家好，我係悟空
終於揾到你喇，你就係17號，係咪？
地球仲有好似你咁犀利嘅人
我真係好開心啊
你有幾強呢？
教下手先啦
呢班係咩人嚟㗎？
呢個時候唔好阻住我哋啦
下一集：《龍珠超》
初次交鋒嘅拳頭
人造人17號對孫悟空
記得一定要睇啊